♪～
(ｼﾞｬﾑ) さぁ やけたよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) きょうは たくさんやきましたね｡
>> ミス･マリーネに たのまれてね｡
まちでマリネを
ごちそうしたいから→
パンをよういしてほしいって｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフっ みんな よろこびますね｡
>> ア～ン アア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ピカピカになったね｡
>> アンアン アンアア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え？ ｢マリネがたべたいから
はやくいこう｣って？
>> ミス･マリーネのマリネは
とっても おいしいからねぇ｡
アン～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) それじゃあ ぼくは
パトロールにいってきますね｡
>> ああ たのんだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
(ﾊﾞﾀｺ) いってらっしゃ～い！
アンア～ン！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
>> わ～っ ばいきんまん！
(ばいきんまん) そのべんとうを
オレさまに よこせ！
(ﾐｽ･ﾏﾘｰﾈ) あ～ら ばいきんまん｡
(ばいきんまん) げっ！ ミス･マリーネ｡
(ﾐｽ･ﾏﾘｰﾈ) まぁ！ わたくしのために
いわをどかしてくれたのね｡
(ばいきんまん) ちが～う！
(ﾐｽ･ﾏﾘｰﾈ) もう てれちゃって｡
ありがとう ぼ う や ウフっ｡
(ばいきんまん) うぅっ！
だれが ぼうやだ！
(ﾐｽ･ﾏﾘｰﾈ) そうだわ！ これから まちで
マリネをごちそうするんだけど…｡
ん？ あら？ ばいきん…まん？
(ばいきんまん)
うぅ… オレさま ミス･マリーネは
にがてなんだよなぁ｡
グゥ～
はぁ たべたかったなぁ マリネ｡
♪～
(てんどんまん)♪～ てんてんどんどん
てんどんどん
(ｶﾂﾄﾞﾝﾏﾝ)♪～ くろブタおにくを
パンコでつつみ
(かまめしどん)♪～ かまかまどんどん
かまどんどん
あ～ てんきがよくて→
ぜっこうの
どんぶりびよりざんす！
はやくいかねえと
まちのみんなが→
オラたちのどんぶりば
まってっからな！
まぁ いちばんにんきは
ミーのカツドンですね｡
はぁ～？ いちばんにんきは→
オラのかまめしに
きまってるべよ！
てんどんざんす！
ホワット!?
やんのか？ こら！
(ﾐｽ･ﾏﾘｰﾈ) あらあら ゲンキがいいわね｡
>> だれだべ？
(ﾐｽ･ﾏﾘｰﾈ) わたくしは ミス･マリーネよ｡
>> オラは かまめしどん｡
カツドンマン｡
てんどんまんざんす｡
(ﾐｽ･ﾏﾘｰﾈ) よろしくね ぼうや た ち ウフっ｡
>> ぼ う や？
>> グゥ～
あ…｡
(ﾐｽ･ﾏﾘｰﾈ) ウフフフ…｡
これから おしろで
マリネをつくるから→
ごいっしょに いかがかしら？
>> せっかくざんすが…｡
これから まちで
どんぶりをごちそうするから…｡
いくいく～！
>> えぇっ!?
レッツゴーだべ～！
ホワ～ット!?
こら～！ どんぶりは
どうするざんす～!?
♪～
フフ…｡
ん～？
キレイだなや～｡
(ﾐｽ･ﾏﾘｰﾈ) さぁ マリネをつくるわよ｡
まずは おすに オリーブオイル｡
そして コショウ→
おしおを しょうしょういれて｡
フフっ かきまぜる｡
これに しんせんな おやさいや
おさかなをいれて→
つけこむの｡
さぁ どうぞ｡
>> これがマリネ…｡
いただきま～す！
う～ん！
あまずっぱくて さっぱりして
とっても おいしいべ｡
(ﾐｽ･ﾏﾘｰﾈ) よろこんでもらえて よかったわ｡
さて そろそろ でかけなくっちゃ｡
>> はっ どちらへ？
(ﾐｽ･ﾏﾘｰﾈ) まちでマリネをごちそうするの｡
てつだってくれるかしら？
かまめしどん｡
>> よろこんで！
このくるま オラみてぇに
クールだなや～｡
(ﾐｽ･ﾏﾘｰﾈ) ウフっ ありがとう｡
♪～
(ﾐｽ･ﾏﾘｰﾈ) ♪～ ステキなマリネを
♪～ おいしいマリネを
♪～ あなたに ごちそうするわ
♪～ ララララ ラララララ
♪～ ララララ ララ
ララララ ララ
♪～ ララララ ラララララ
♪～
>> まだみたいね ミス･マリーネ｡
そろそろ くるんじゃないかな？
＼まったく
なにかんがえてるざんす！／
イエ～ス アンビリ～バボ～！
なにか あったのかねぇ？
>> アウ～ン…｡
え？ かまめしどんが？
ゆるせないざんす｡
いっしょに どんぶりを
ごちそうするはずだったのに！
もどってこないで～す！
アウ～ン…｡
>> それは こまったねぇ｡
(ﾐｽ･ﾏﾘｰﾈ) ＼みなさ～ん！／
>> ん？
ん～？
(かまめしどん) ムフっ｡
おまたせして ごめんあさぁせ｡
かまめしどん!?
>> アウ～ン!?
(ﾐｽ･ﾏﾘｰﾈ) さぁ おいしいマリネを
めしあがれ｡
(まちのみんな) やった～！
ヘイ ユ－！
なんだ？
どうしたざんす？ かまめしどん｡
あ～ら かまめしどんではないわ｡
わたしは かまめし～ネ！
>> かまめし～ネ!?
ミス･マリーネと いっしょに
マリネをごちそうしてるの｡
マリネを？
じゃあ どんぶりは？
これからは ミス･マリーネと
コンビをくむわ｡
えぇ～!?
>> ホワット!?
だから グッバイ｡
ぼ う や た ち｡
うぅ…｡
フン！ かってにするざんす！
あっ ふたりとも…｡
アウ～ン…｡
>> いっちゃった｡
(ばいきんまん) グゥ～
ハヒ～ おなかペコペコ｡
なんか おいしいもの…｡
(ｶﾂﾄﾞﾝﾏﾝ) ＼アンビリ～バボ～！／
(ばいきんまん) んん？
>> あんなヤツ もうしらないで～す！
そうざんす これからは
コンビで やっていくざんす！
(ばいきんまん) どんぶり よこせ～！
>> ばいきんまん！
(ﾐｽ･ﾏﾘｰﾈ) はい どうぞ｡
>> うわ～！
おいしそう！
(かまめしどん) はい かまめしだべ｡
>> え？
あっ じゃなくて マリネよ｡
たくさんたべてね ぼ う や｡
うん…｡
(てんどんまん:ｶﾂﾄﾞﾝﾏﾝ) ＼うわ～！／
ん？
(ばいきんまん) つ～かま～えた～っと！
いただきま～す！
>> ヘルプミー！
(かまめしどん) ばいきんまんのぼうや！
(ばいきんまん) ギクっ｡
まさか…｡
>> オ～ッホッホッホ！
(ばいきんまん) なんだ!?
>> ふたりをはなしなさ～い！
(ばいきんまん) どわっ！
>> おいたはダメよ ぼ う や｡
(ばいきんまん) うぅ～！
はなれろっての！
(かまめしどん) わわっ！
(ばいきんまん) それ～！
(かまめしどん) めがまわる～！
かまめしどん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) どわっ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶ？
>> アンパンマン！
(ばいきんまん) でたな おジャマむしめ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ ばいきんまん！
(ﾐｽ･ﾏﾘｰﾈ) まぁ！
きっとくるとおもってたわ｡
(ばいきんまん) んん!? げげっ！
(ﾐｽ･ﾏﾘｰﾈ) ばいきんまんの ぼ う や ウフっ｡
(ばいきんまん) うぅ～！
だから ぼうやじゃ な～い！
グゥ～
うぅ… はぁ おなかペコペコ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え？
(ﾐｽ･ﾏﾘｰﾈ) はい どうぞ｡
(ばいきんまん) おいしそう！ いただきま～す！
(ばいきんまん) あまずっぱくて さっぱりして
おいしい！
(ﾐｽ･ﾏﾘｰﾈ) よろこんでもらえて よかったわ｡
(ばいきんまん) やい アンパンマン！
きょうは
このへんにしといてやる｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) えぇ？ あっ…｡
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾐｽ･ﾏﾘｰﾈ) また いつでもいらっしゃ～い！
>> どうなってるざんす？
>> ホワット？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフフ｡
>> いや～
てんどんまん カツドンマン→
さっきは ごめんだべ｡
しかたないざんすね｡
どんぶりまんトリオ
ふっかつで～す！
やっぱし オラには
こっちのほうが にあってるべ｡
よかったわね かまめしどん｡
>> ハハハ…｡
それじゃあ あらためて…｡
どんぶりば つくるべ～！
アンアンアア～ン!?
(ﾐｽ･ﾏﾘｰﾈ) ウフフ…｡
>> ♪～ てんてんどんどん
てんどんどん
♪～ くろブタおにくを
パンコでつつみ
♪～ カラっとあげたて
トンカツを～
♪～ かまかまどんどん
かまどんどん
これがマリネざんすか！
>> ベリーナイスです｡
ミス･マリーネのマリネは
とっても おいしいべ｡
(ﾐｽ･ﾏﾘｰﾈ) ありがとう ３にんとも
とってもステキよ｡
>> デヘヘ…｡
どんぶりまんトリオと
ミス･マリーネは→
なかよくなったんだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
♪～